Repository: cinelerra-gg/cinelerra-gg
Catalog: cinelerra-5.1/po/*.po
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: cannot connect to X server.
ja: Xサーバに接続することはできません。 n "は

source: 'DISPLAY' environment variable not set.
ja: DISPLAY」環境変数が設定されていません。 n "は

source: Really delete the following files?
ja: 本当に以下のファイルを削除しますか？

source: BC_DisplayInfo::init_window: cannot connect to X server.
ja: BC_DisplayInfo::init_windowは:Xサーバに接続することはできません nです。

source: Change the filter
ja: フィルタの変更

source: Cancel the operation
ja: 操作をキャンセル

source: Submit the directory
ja: ディレクトリを提出します

source: Descend directory
ja: ディレクトリを下ります

source: Submit the file
ja: ファイルを送信

source: Display text
ja: 表示テキスト

source: Display icons
ja: 表示アイコン

source: Create new folder
ja: 新しいフォルダを作成します

source: Rename file
ja: ファイルの名前を変更

source: Up a directory
ja: ディレクトリアップ

source: Delete files
ja: ファイルの削除

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: : New folder
ja: : 新規フォルダ

source: : Rename
ja: :名前の変更

source: : Delete
ja: :削除

source: File
ja: ファイル

source: Size
ja: サイズ

source: Date
ja: 日付

source: Ext.
ja: 内線

source: Enter the name of the folder:
ja: フォルダの名前を入力します。

source: Untitled
ja: 無題

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: Popup
ja: 現れる

source: Progress
ja: 進行

source: Choose from recently used
ja: 最近使用したから選択してください

source: Enter a new name for the file:
ja: ファイルの新しい名前を入力します。

source: Conversion from %s to %s is not available
ja: %sの %sに変換は利用できません

source: Theme::get_image: %s not found.
ja: テーマ:: GET_IMAGE: %sが見つかりません n "は

source: BC_Theme::check_used: Images aren't used.
ja: BC_Themeは:: check_used:画像が使用されていません nです。

source: %s: opengl initialization failed failed
ja: %sの:OpenGLの初期化に失敗しました nを失敗しました

source: BC_WindowBase::~BC_WindowBase window deleted but opengl deletion is not implemented for BC_Pixmap.
ja: BC_WindowBase ::〜BC_WindowBaseウィンドウ欠失しているが、openglの削除がBC_Pixmapのためnimplemented ãれていません。 n "は

source: Mary Egbert had a little lamb.
ja: メアリーエグバートã¯子羊をnhad。

source: Hello world
ja: こんにちは世界

source: Hours:Minutes:Seconds.xxx
ja: 時間:分:Seconds.xxx

source: Hours:Minutes:Seconds:Frames
ja: 時:分:秒:フレーム

source: Samples
ja: サンプル

source: Hex Samples
ja: 六角のサンプル

source: Frames
ja: フレーム

source: Feet-frames
ja: 足フレーム

source: Hours:Minutes:Seconds
ja: 時:分:秒

source: Seconds
ja: 秒

source: Minutes:Seconds
ja: 分:秒

source: About:
ja: 約:

source: License:
ja: ライセンス:

source: cuts to %s complete
ja: %sの完全な nにカット

source: Device path:
ja: デバイスパス:

source: Bits:
ja: ビット:

source: Device:
ja: デバイス:

source: Stop playback locks up.
ja: 再生のロックを停止します。

source: Server:
ja: サーバ:

source: Port:
ja: ポート:

source: Device Path:
ja: デバイスパス:

source: Channel:
ja: チャネル:

source: Syt Offset:
ja: SYTオフセット:

source: DVB Adapter:
ja: DVBアダプタ:

source: Follow audio config
ja: オーディオ設定に従ってください

source: AModule::import_samples Couldn't open %s.
ja: AModule::import_samplesは %sを開けませんでした。 n

source: Automation
ja: オートメーション

source: Plugin %d
ja: プラグイン %d個

source: Mute
ja: ミュート

source: Play
ja: 遊びます

source: fade
ja: フェード

source: Pan
ja: パン

source: pan
ja: パン

source: : Asset Info
ja: :資産情報

source: : Asset path
ja: :アセット・パス

source: Select a file for this asset:
ja: このアセットのファイルを選択します。

source: File format:
ja: ファイル形式:

source: Bytes:
ja: バイト:

source: Bitrate (bits/sec):
ja: ビットレート（ビット/秒）:

source: Audio:
ja: オーディオ:

source: Compression:
ja: 圧縮:

source: Channels:
ja: チャンネル:

source: Sample rate:
ja: サンプルレート:

source: Header length:
ja: ヘッダ長:

source: Byte order:
ja: バイト・オーダー:

source: Lo-Hi
ja: ロー・ハイ

source: Hi-Lo
ja: ハイロー

source: Values are unsigned
ja: 値は符号なしです

source: Values are signed
ja: 値が署名されています

source: Video:
ja: ビデオ:

source: Frame rate:
ja: フレームレート:

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Actual width:
ja: 実際の幅:

source: Actual height:
ja: 実際の身長:

source: Detail
ja: 詳細

source: Asset Detail
ja: 資産詳細

source: no info available
ja: 利用可能な情報はありません

source: : Path
ja: :パス

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: Info...
ja: 情報...

source: Rebuild index
ja: インデックスを再構築

source: Sort items
ja: ソート項目

source: View
ja: 表示

source: View in new window
ja: 新しいウィンドウで表示

source: Paste
ja: ペースト

source: Match project size
ja: マッチプロジェクトサイズ

source: Match frame rate
ja: マッチフレームレート

source: Match all
ja: すべてに一致

source: Remove from project
ja: プロジェクトから削除

source: Remove from disk
ja: ディスクから削除

source: : Remove assets
ja: :資産の削除

source: Permanently remove from disk?
ja: 恒久的にディスクから削除しますか？

source: Audio %d
ja: オーディオ %d個

source: no PCM configurations available
ja: 利用可能なPCMの構成は、 nをしません

source: failed to set up interleaved device access.
ja: インターリーブされたデバイスアクセスの設定に失敗しました。 n

source: failed to set output format.
ja: 出力形式を設定できませんでした。 n

source: Configured ALSA device does not support %d channel operation.
ja: 「設定済みALSAデバイスは %d個のチャネル動作をサポートしていません。 n "は

source: Configured ALSA device does not support %u Hz playback.
ja: 「設定済みALSAデバイスは %uのHzの再生をサポートしていません。 n "は

source: %s failed
ja: %sは失敗しました n

source: Rewind ( Home )
ja: 巻き戻し（ホーム）

source: Fast Reverse ( + )
ja: 高速リバース（+）

source: Reverse Play ( 6 )
ja: リバースプレイ（6）

source: Stop ( 0 )
ja: 停止（0）

source: Play ( 3 )
ja: 再生（3）

source: Pause
ja: 一時停止

source: Fast Forward ( Enter )
ja: 早送り（エンター）

source: Jump to end ( End )
ja: 最後まで（終了）ジャンプ

source: Audio Effects
ja: オーディオエフェクト

source: Video Effects
ja: ビデオエフェクト

source: Audio Transitions
ja: オーディオトランジション

source: Video Transitions
ja: ビデオトランジション

source: Labels
ja: ラベル

source: Clips
ja: クリップ

source: Media
ja: メディア

source: User
ja: ユーザー

source: : Resources
ja: :リソース

source: Title
ja: タイトル

source: Comments
ja: コメント

source: Visibility
ja: 可視性

source: : Remove plugin
ja: :プラグインを削除します

source: remove plugin?
ja: プラグインを削除しますか？

source: remove %s
ja: %sの nを削除

source: New bin
ja: 新しいビン

source: Delete bin
ja: ビンの削除

source: Rename bin
ja: ビンの名前を変更します

source: Delete asset from disk
ja: ディスクから資産を削除します

source: Delete asset from project
ja: プロジェクトからアセットを削除します

source: Edit information on asset
ja: 資産の情報を編集します

source: Redraw index
ja: インデックスを再描画

source: Paste asset on recordable tracks
ja: 記録可能なトラックに貼り付け資産

source: Append asset in new tracks
ja: 新しいトラックに資産を追加

source: View asset
ja: ビューの資産

source: Edit...
ja: 編集...

source: ffmpeg
ja: ffmpegの

source: blending
ja: ブレンド

source: colors
ja: 色

source: exotic
ja: エキゾチック

source: transforms
ja: 変換

source: draw vicons
ja: viconsを描きます

source: Open
ja: オープン

source: Done
ja: 完了

source: New file
ja: 新しいファイル

source: Exists
ja: 存在

source: Untimed
ja: アンタイムド

source: Timed
ja: 時限

source: Unknown
ja: 不明

source: Enabled
ja: 有効

source: Output
ja: 出力

source: Elapsed
ja: 経過

source: Batch Render...
ja: バッチレンダリング...

source: Shift-B
ja: Shiftキーを押しながらB

source: Unable to save: %s
ja: 保存できません: %sを

source: EDL %s not found.
ja: EDL %sが見つかりません。 n "は

source: : Error
ja: :エラー

source: %d job EDLs do not match session edl
ja: %d個のジョブEDLのは、セッションEDLを n一致しません

source: press cancel to abandon batch render
ja: プレスバッチレンダリング放棄するキャンセル

source: : Batch Render
ja: :バッチレンダリング

source: Output path:
ja: 出力パス:

source: EDL Path:
ja: EDLパス:

source: Input EDL
ja: 入力EDL

source: Select an EDL to load:
ja: 負荷にEDLを選択します。

source: Batches to render:
ja: レンダリングするバッチ:

source: Stop
ja: 停止

source: Close
ja: 閉じる

source: New
ja: 新しい

source: Delete
ja: 削除

source: Use Current EDL
ja: 使用現在のEDL

source: Save to EDL Path
ja: EDLパスに保存します

source: Start
ja: 開始

source: warn if jobs/session mismatched
ja: ジョブ/セッションが一致しない場合は警告します

source: BD Render...
ja: BDは、レンダリング...

source: No EDL/Session
ja: いいえEDL /セッション

source: No content: %s
ja: いいえコンテンツ: %sにありません

source: Unable to create directory: %s -- %s
ja: ディレクトリを作成できません: %sの N-- %sの

source: Unable to save: %s -- %s
ja: 保存できません: %sの N-- %sの

source: Scale Ratio
ja: スケール率

source: create bd
ja: BDを作成します

source: end setup, start batch render
ja: 最後のセットアップは、バッチレンダリングを開始します

source: disk space:
ja: ディスクの空き容量:

source: Deinterlace
ja: デインターレース

source: Inverse Telecine
ja: インバーステレシネ

source: Resize Tracks
ja: トラックのサイズを変更します

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Chapters at Labels
ja: ラベルで章

source: Audio 5.1
ja: オーディオ5.1

source: : Create BD
ja: :BDの作成

source: Title:
ja: タイトル:

source: Work path:
ja: Workパス:

source: Work path
ja: Workパス

source: Select a Work directory:
ja: 作業ディレクトリを選択します。

source: Media:
ja: メディア:

source: Format:
ja: フォーマット:

source: Scale:
ja: 規模:

source: Auto Scale
ja: オートスケール

source: Scale
ja: 規模

source: BRender::fork_background: can't open /proc/self/cmdline.
ja: BRender::fork_backgroundは:/proc/self/cmdline. 開くことができません

source: BRender::set_video_map called to set NOT_SCANNED
ja: BRender::set_video_mapはNOT_SCANNED nを設定すると呼ばれます

source: Look for file
ja: ファイルを探してください

source: Windowed
ja: ウィンドウ表示

source: Zoom 75%
ja: 75パーセントをズーム

source: Zoom Auto
ja: ズームオート

source: Reset camera
ja: カメラをリセット

source: Reset projector
ja: プロジェクターをリセット

source: Reset translation
ja: 翻訳のリセット

source: Show controls
ja: コントロールの表示

source: Hide controls
ja: 非表示のコントロール

source: Close source
ja: クローズソース

source: Device has no picture controls.
ja: デバイスには、ピクチャコントロールがありません。

source: ERROR
ja: エラー

source: None
ja: なし

source: : Channels
ja: :チャンネル

source: Select
ja: 選択

source: Add...
ja: 追加...

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Move down
ja: 下に移動

source: Sort
ja: ソート

source: Scan
ja: スキャン

source: Picture...
ja: 画像...

source: : Scan confirm
ja: :スキャン確認

source: Set parameters for channel scanning.
ja: チャンネルスキャンのパラメータを設定します。

source: Frequency table:
ja: 周波数テーブル:

source: Norm:
ja: ノーム:

source: Input:
ja: 入力:

source: Scanning
ja: 走査

source: Scanning %s
ja: スキャンの %s

source: : Edit Channel
ja: :編集チャンネル

source: Fine:
ja: ファイン:

source: : Picture
ja: :ピクチャー

source: Brightness:
ja: 輝度:

source: Contrast:
ja: コントラスト:

source: Color:
ja: カラー:

source: Hue:
ja: フエ:

source: Whiteness:
ja: 白色度:

source: titles
ja: タイトル

source: info
ja: 情報

source: match case
ja: マッチケース

source: Search
ja: サーチ

source: Text:
ja: テキスト:

source: dbl clk row to find title
ja: DBL CLK行は、タイトルを見つけるために

source: Source
ja: ソース

source: Start time
ja: 始まる時間

source: %d found
ja: %dが見つかりました

source: activate batch record when ok pressed
ja: OKが押されたときに、バッチレコードを活性化します

source: poweroff system when batch record done
ja: バッチ記録が行わ電源オフシステム

source: Find
ja: 検索

source: search event titles/info
ja: イベントのタイトル/情報を検索します

source: bad scan time: %s
ja: 悪いスキャン時間: %sのを n

source: bad title: %s
ja: 悪いタイトル: %sの nを

source: bad scan date: %s
ja: 悪いスキャン日付: %sの nを

source: end before start: %s
ja: 開始前に終了: %sの nを

source: end time early: %s
ja: 終了時間早い: %sのを n

source: start time late: %s
ja: 後半開始時刻: %sの nを

source: zero duration: %s
ja: ゼロ期間: %sのを n

source: end channel info, start record
ja: 記録を開始し、チャネル情報を終わらせます

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Path:
ja: パス:

source: Start:
ja: 開始:

source: Duration:
ja: 期間:

source: Source:
ja: ソース:

source: : Channel Info
ja: :チャンネル情報

source: Start Cron
ja: スタートクロン

source: Poweroff
ja: 電源を切る

source: Recording in progress
ja: 進捗 nにおいて記録

source: capture driver not dvb
ja: キャプチャドライバは、n DVBありません

source: cannot open dvb video device
ja: DVBビデオデバイス nを開くことができません

source: Shift-S
ja: Shiftキーを押しながらSを

source: Delete all clips.
ja: すべてのクリップを削除します。

source: Create new clip.
ja: 新しいクリップを作成します。

source: Delete clip.
ja: クリップを削除します。

source: Channel
ja: チャネル

source: Edit picture
ja: 編集画面

source: Edit channels
ja: 編集チャンネル

source: : Clip Info
ja: :情報クリップ

source: Comments:
ja: コメント:

source: Color Picker
ja: カラーピッカー

source: Hue
ja: 色相

source: Saturation
ja: 飽和

source: Value
ja: 値

source: Red
ja: レッド

source: Green
ja: グリーン

source: Blue
ja: 青

source: Alpha
ja: アルファ

source: Cutting Ads
ja: カッティング広告

source: ***MUTE***
ja: *** MUTE ***の n

source: ***UNMUTE***
ja: *** UNMUTE ***の n

source: ad: trk %d@%s
ja: 広告:TRK %d@%sの

source: trk%d edt%d asset %s
ja: TRKk%dのEDTt%dの資産の %s

source: scan: clip%d %f-%f
ja: スキャン:クリップは、p%d %f-%f

source: My
ja: じぶんの

source: cut %f/%f = %d
ja: %f /%f = %d個の nを切ります

source: PNG-Alpha
ja: PNGアルファ

source: RGB-Alpha
ja: RGB-アルファ

source: : Confirm Quit
ja: :終了の確認

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: The following files exist:
ja: 次のファイルが存在します n "を

source: Won't overwrite existing files.
ja: 既存のファイルを上書きしません。 n "は

source: : File Exists
ja: :ファイルが存在

source: The following files exist. Overwrite them?
ja: 次のファイルが存在する。それらを上書きしますか？

source: Protect video from changes
ja: ビデオを変更から守ります

source: Edit mask
ja: 編集マスク

source: Ruler
ja: ルーラー

source: Zoom view
ja: ズームビュー

source: Adjust camera automation
ja: カメラの自動化を調整します

source: Adjust projector automation
ja: プロジェクターの自動化を調整します

source: Crop a layer or output
ja: レイヤーまたは出力を切り抜き

source: Get color
ja: 色を取得

source: Show tool info
ja: 表示ツール情報

source: Show safe regions
ja: ショー安全領域

source: Crop Video...
ja: 作物のビデオ...

source: : Crop
ja: :クロップ

source: Select a region to crop in the video output window
ja: ビデオ出力]ウィンドウでトリミングする地域を選択し

source: : Compositor
ja: :コンポジタ

source: insert assets
ja: 資産を挿入

source: mask translate
ja: マスク翻訳

source: mask adjust
ja: マスクを調整

source: mask point
ja: マスクポイント

source: Eyedrop
ja: 目薬

source: camera
ja: カメラ

source: projector
ja: プロジェクター

source: mask
ja: マスク

source: Auto
ja: オート

source: Do it
ja: やれ

source: : Color
ja: :カラー

source: Radius:
ja: 半径:

source: Red:
ja: レッド:

source: Green:
ja: グリーン:

source: Blue:
ja: 青:

source: : Camera
ja: :カメラ

source: Left justify
ja: 左正当化します

source: Center horizontal
ja: センター水平

source: Right justify
ja: 右揃え

source: Top justify
ja: トップ正当化します

source: Center vertical
ja: センター垂直

source: Bottom justify
ja: ボトム正当化します

source: : Projector
ja: :プロジェクター

source: Multiply alpha
ja: 乗算アルファ

source: Subtract alpha
ja: 減算アルファ

source: mask mode
ja: マスクモード

source: mask delete
ja: マスクの削除

source: mask feather
ja: マスク羽

source: mask value
ja: マスク値

source: : Mask
ja: : マスク

source: Mode:
ja: モード:

source: Value:
ja: 値:

source: Point:
ja: ポイント:

source: Mask number:
ja: マスク番号:

source: Feather:
ja: フェザー:

source: Press Alt to translate the mask
ja: マスクを翻訳するAltキーを押しながら

source: : Ruler
ja: :ルーラー

source: Current:
ja: 現在:

source: Point 1:
ja: ポイント1:

source: Point 2:
ja: ポイント2:

source: Distance:
ja: 距離:

source: Angle:
ja: 角度:

source: Press Ctrl to lock ruler to the nearest 45%c angle.
ja: 45%cの角度nnearest ã«定規をロックするCtrlキーを押しながら。

source: Press Alt to translate the ruler.
ja: 定規を翻訳するAltキーを押しながら。

source: %0.01f pixels
ja: %0.01fピクセル

source: Shift-M
ja: Shiftキーを押しながらM

source: length
ja: 長さ

source: Access time
ja: アクセス時間

source: count
ja: カウント

source: failed delete clip id %d
ja: 削除に失敗したクリップID %d個の n

source: DC Offset
ja: DCオフセット

source: YouTube
ja: YouTubeの

source: Half D-1 PAL
ja: ハーフD-1 PAL

source: NTSC Half D-1
ja: NTSCハーフD-1

source: Internet
ja: インターネット

source: CD Audio
ja: CDオーディオ

source: DAT Audio
ja: DATオーディオ

source: Delete existing indexes
ja: 既存のインデックスを削除します

source: Delete all indexes in %s?
ja: %sの中ですべてのインデックスを削除しますか？

source: : Delete All Indexes
ja: :すべてのインデックスを削除します

source: ** %scarrier, dvb_locked %s
ja: ** %scarrier、dvb_locked %sの n "は

source: no
ja: いいえ

source: lock
ja: ロック

source: lost
ja: 失われました

source: DeviceMPEGInput::get_channeldb::element %d (id %d.%d) has %d/%d video/audio streams
ja: DeviceMPEGInput::get_channeldb ::要素 %dの（ID %d.%d）が %d /%d映像/音声ストリームの nを有します

source: only first audio stream will be used
ja: 最初のオーディオストリームは、n ä½¿用されます

source: only first video stream will be used
ja: 最初のビデオストリームは、n ä½¿用されます

source: attempting format %4.4s
ja: 試みる形式 %4.4sの n

source: jpeg driver and best_format not mjpeg (%4.4s)
ja: JPEGドライバとないbest_format MJPEG（(%4.4s）の n

source: mpeg driver and best_format not mpeg (%4.4s)
ja: MPEGドライバではなく、MPEG best_format（(%4.4s）の n

source: config geom %dx%d != %dx%d best_geom
ja: 「設定GEOM %dXx%d！= %dXx%d best_geom n "は

source: DVD Render...
ja: DVDは、レンダリング...

source: Shift-D
ja: Shiftキーを押しながらD

source: create dvd
ja: DVDを作成

source: Use FFMPEG
ja: 使用FFMPEG

source: : Create DVD
ja: :DVDの作成

source: : Edit length
ja: :編集長

source: Seconds:
ja: 秒:

source: In point ( [ )
ja: ポイントで（[）

source: Out point ( ] )
ja: アウトポイント（]）

source: Next label ( ctrl -> )
ja: 次のラベル（CTRL - >）

source: Previous label ( ctrl <- )
ja: 前のラベル（CTRL < - ）

source: Next edit ( alt -> )
ja: 次の編集（ALT - >）

source: Previous edit (alt <- )
ja: 前の編集（ALT < - ）

source: Lift
ja: リフト

source: Overwrite ( b )
ja: （b）の上書き

source: Extract
ja: エキス

source: To clip ( i )
ja: （i）をクリップします

source: Splice ( v )
ja: スプライス（V）

source: Cut ( x )
ja: （x）のカット

source: Commercial ( shift X )
ja: コマーシャル（シフトX）

source: Copy ( c )
ja: コピー（C）

source: Append to end of track
ja: トラックの終わりに追加

source: Insert before beginning of track
ja: トラックの開始前に挿入

source: Paste ( v )
ja: 貼り付け（V）

source: Set transition
ja: 設定の移行

source: Set presentation up to current position
ja: 現在の位置までのプレゼンテーションを設定します

source: Undo ( z )
ja: 元に戻す（Z）

source: Redo ( shift Z )
ja: （シフトZ）のやり直し

source: Toggle label at current position ( l )
ja: 現在の位置でトグルラベル（L）

source: Fit selection to display ( f )
ja: 表示するフィット選択（F）

source: Drag and drop editing mode
ja: ドラッグアンドドロップ編集モード

source: Cut and paste editing mode
ja: カットと編集モードをペースト

source: Generate keyframes while tweeking
ja: tweekingながらキーフレームを生成

source: Attach effect...
ja: 効果を添付...

source: : Attach Effect
ja: :エフェクトを添付

source: Resize track...
ja: トラックのサイズを変更...

source: Match output size
ja: マッチ出力サイズ

source: Delete track
ja: トラックの削除

source: Add track
ja: トラックを追加

source: User title...
ja: ユーザーのタイトル...

source: : Set edit title
ja: :設定編集のタイトル

source: User title
ja: ユーザーのタイトル

source: Crossfade
ja: クロスフェード

source: Dissolve
ja: ディゾルブ

source: : Export EDL
ja: :エクスポートEDL

source: Output to file
ja: ファイルへ出力

source: Select a file to write to:
ja: への書き込みにファイルを選択します。

source: Feather Edits...
ja: フェザー編集...

source: : Feather Edits
ja: :フェザー編集

source: Feather by how many samples:
ja: どのように多くのサンプルによってフェザー:

source: Feather by how many frames:
ja: どのように多くのフレームによりフェザー:

source: %s err: %s
ja: %sのERR: %sのを n

source: open decoder failed
ja: オープンデコーダは失敗しました n

source: can't clone input file
ja: 入力ファイル nをクローニングできません

source: av_buffersrc_add_frame_flags failed
ja: av_buffersrc_add_frame_flagsは失敗しました n

source: options open failed %s
ja: オプションが失敗した %sの nを開きます

source: format/codec not found %s
ja: フォーマット/コーデックが見つかりません %sにします n

source: err reading %s: line %d
ja: %sの読み込みエラー:行 %d個の nを

source: vid%d (%d), id 0x%06x:
ja: VIDd%dの（(%d）は、IDの0x%06x: nを

source: aud%d (%d), id 0x%06x:
ja: AUDd%dの（(%d）は、IDの0x%06x: nを

source: can't stat file: %s
ja: ファイルの状態を取得することはできません: %sの nを

source: bad file path: %s
ja: 不正なファイルパス: %sのを n

source: bad file format: %s
ja: 不正なファイル形式: %sの nを

source: mismatch audio/video file format: %s
ja: ミスマッチオーディオ/ビデオファイル形式: %sの nを

source: failed: %s
ja: 失敗しました: %sの nを

source: get_encoder failed %s:%s
ja: : %sの nをget_encoder:%sは失敗しました

source: cant find codec %s:%s
ja: : %sの nのコーデック:%sのを見つける傾けます

source: unknown codec %s:%s
ja: 未知のコーデック %sの:%sの nを

source: cant create stream %s:%s
ja: : %sの nのストリーム:%sの作成カント

source: duplicate audio %s:%s
ja: 重複したオーディオ %sの:%sの nを

source: bad audio options %s:%s
ja: 悪いオーディオオプション %sの:%sの nを

source: check_sample_rate failed %s
ja: check_sample_rateは、 %sのに失敗しました n

source: duplicate video %s:%s
ja: 重複した映像 %sの:%sのを n

source: bad video options %s:%s
ja: 悪いビデオオプション %sの:%sの nを

source: check_frame_rate failed %s
ja: check_frame_rateは、 %sのに失敗しました n

source: not audio/video, %s:%s
ja: いないオーディオ/ビデオ、 %sの:%sのを n

source: open failed %s:%s
ja: : %sの nを失敗した:%sのを開きます

source: av_frame_alloc failed
ja: av_frame_allocは失敗しました n

source: codec open failed
ja: コーデックに失敗しました nを開きます

source: over 100 read_frame errs
ja: 100以上のread_frameは nを誤差が生じます

source: FileAC3::open_file codec not found.
ja: 「FileAC3::open_fileコーデックが見つかりません。 n "は

source: FileAC3::open_file failed to open codec.
ja: FileAC3::open_fileは、コーデックを開くことができませんでした。 n

source: : Audio Compression
ja: :オーディオ圧縮

source: Bitrate (kbps):
ja: ビットレート（kbps単位）:

source: This format doesn't support audio.
ja: このフォーマットは、オーディオをサポートしていません。

source: This format doesn't support video.
ja: このフォーマットはビデオをサポートしていません。

source: Lo Hi
ja: ローこんにちは

source: Hi Lo
ja: ハイロー

source: UNKNOWN
ja: 不明

source: Suggestion: Proper frame rate for NTSC DV is 29.97 fps, not 30 fps
ja: 提案:NTSC DVのための適切なフレームレートは29.97 fpsのではなく、30 fpsのです。 n

source: ERROR: Unable to allocate memory for audio_sample_buffer.
ja: ERROR:audio_sample_bufferのためのメモリを割り当てることができません n

source: ERROR: Unable to allocate memory for audio_sample_buffer channel %d
ja: ERROR:audio_sample_bufferチャネル %dは nのためのメモリを割り当てることができません

source: ERROR: Unable to reallocate memory for audio_sample_buffer channel %d
ja: ERROR:audio_sample_bufferチャネル %dは nに対してメモリを再割り当てすることができません

source: Unable to store sample
ja: サンプルを保存することができません

source: Unable to set audio write position to %ji
ja: %jiとの nにオーディオ書き込み位置を設定することができません

source: Unable to read from audio buffer file
ja: オーディオバッファファイル nから読み取ることができません

source: ERROR: unable to encode audio frame %d
ja: ERROR:音声フレームは %d nをエンコードすることができません

source: Unable to write audio to audio buffer
ja: オーディオバッファ nにオーディオ書き込むことができません

source: Unable to seek file to %ji
ja: %jiとの nにファイルをシークすることができません

source: Unable to write video data to video buffer
ja: ビデオバッファに映像データを書き込むことができません

source: Error decoding audio frame %d
ja: エラーは、オーディオフレームは %d nのをデコードします

source: Unable to seek file to %ji
ja: %ji

source: There are no audio options for this format
ja: この形式にはオーディオオプションはありません

source: : Video Compression
ja: :ビデオ圧縮

source: There are no video options for this format
ja: このフォーマットにはビデオオプションはありません

source: Use alpha
ja: アルファを使用します

source: file path: %s
ja: ファイルパス: %sのを n

source: err: %s
ja: ERR: %sの nを

source: %jd bytes
ja: %jdバイト n "は

source: info:
ja: 情報: nを

source: == open failed
ja: ==失敗した nを開きます

source: : Audio Preset
ja: :オーディオプリセット

source: Preset:
ja: プリセット:

source: Bitrate:
ja: ビットレート:

source: Audio Options:
ja: オーディオオプション:

source: view
ja: ビュー

source: : Video Preset
ja: :ビデオプリセット

source: Quality:
ja: 品質:

source: Video Options:
ja: ビデオオプション:

source: Creating %s
ja: %sの nを作成します

source: option
ja: オプション

source: value
ja: 値

source: codec
ja: コーデック

source: Apply
ja: 適用

source: <flags>
ja: <フラグ>

source: <int>
ja: <整数>

source: <int64>
ja: <int64型>

source: <double>
ja: <ダブル>

source: <float>
ja: <フロート>

source: <string>
ja: <文字列>

source: <rational>
ja: <合理的>

source: <binary>
ja: <バイナリ>

source: <duration>
ja: <期間>

source: <color>
ja: <カラー>

source: <bool>
ja: <ブール>

source: <undef>
ja: <undefを>

source: : Options
ja: :オプション

source: Format:
ja: フォーマット:

source: Codec:
ja: コーデック:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Range:
ja: レンジ:

source: Kind:
ja: 種類:

source: no codec named: %s: %s
ja: 「名前の無いコーデック: %sの: %s "は

source: : File Format
ja: :ファイル形式

source: Assuming raw PCM:
ja: 生のPCMと仮定すると:

source: Apple/SGI AIFF
ja: アップル/ SGI AIFF

source: AVI Arne Type 1
ja: AVIアルネタイプ1

source: AVI DV Type 2
ja: AVI DVタイプ2

source: EXR Sequence
ja: EXRシーケンス

source: JPEG Sequence
ja: JPEGシーケンス

source: Microsoft WAV
ja: マイクロソフトWAV

source: MPEG Audio
ja: MPEGオーディオ

source: MPEG Video
ja: MPEGビデオ

source: OGG Theora/Vorbis
ja: OGG Theoraの/ Vorbisの

source: OGG Vorbis
ja: OGG Vorbisの

source: PNG Sequence
ja: PNGシーケンス

source: Raw DV
ja: 生DV

source: Raw PCM
ja: 生のPCM

source: Sun/NeXT AU
ja: 日/ NeXTのAU

source: TGA Sequence
ja: TGAシーケンス

source: TIFF Sequence
ja: TIFFシーケンス

source: Unknown sound
ja: 未知の音

source: 8 Bit Linear
ja: 8ビットのリニア

source: 16 Bit Linear
ja: 16ビットリニア

source: 24 Bit Linear
ja: 24ビットのリニア

source: 32 Bit Linear
ja: 32ビットのリニア

source: u Law
ja: U法律

source: Float
ja: フロート

source: toc path:%s
ja: TOCパス:%sのを n

source: title path:
ja: タイトルパス: nを

source: file path:%s
ja: ファイルパス:%sのを n

source: size: %s
ja: サイズ: %sの

source: program stream
ja: プログラムストリームの n

source: transport stream
ja: トランスポートストリームの n

source: video stream
ja: ビデオストリームの n

source: audio stream
ja: オーディオストリームの n

source: date: %s
ja: 日付: %sのを n

source: %d video tracks
ja: %d個のビデオトラックは、n ãます

source: v%d %s %dx%d
ja: Vv%d %sの %dXx%d
